Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: about.po
Languages: zh_tw

source: About these documents
zh_tw: 關於這些說明文件

source: These documents are generated from `reStructuredText`_ sources by `Sphinx`_, a document processor specifically written for the Python documentation.
zh_tw: 這些說明文件是透過 `Sphinx`_ （一個專為 Python 說明文件所撰寫的文件處理器）將使用 `reStructuredText`_ 撰寫的原始檔轉換而成。

source: Development of the documentation and its toolchain is an entirely volunteer effort, just like Python itself. If you want to contribute, please take a look at the :ref:`reporting-bugs` page for information on how to do so. New volunteers are always welcome!
zh_tw: 如同 Python 自身，透過自願者的努力下產出文件與封裝後自動化執行工具。若想要回報臭蟲，請見 :ref:`reporting-bugs` 頁面，內含相關資訊。我們永遠歡迎新的自願者加入！

source: Many thanks go to:
zh_tw: 致謝：

source: Fred L. Drake, Jr., the creator of the original Python documentation toolset and writer of much of the content;
zh_tw: Fred L. Drake, Jr.，原始 Python 文件工具集的創造者以及一大部份內容的作者。

source: the `Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ project for creating reStructuredText and the Docutils suite;
zh_tw: 創造 reStructuredText 和 Docutils 工具組的 `Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ 專案；

source: Fredrik Lundh for his `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>`_ project from which Sphinx got many good ideas.
zh_tw: Fredrik Lundh 先生，Sphinx 從他的 `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>`_ 計劃中獲得許多的好主意。

source: Contributors to the Python Documentation
zh_tw: Python 文件的貢獻者們

source: Many people have contributed to the Python language, the Python standard library, and the Python documentation. See :source:`Misc/ACKS` in the Python source distribution for a partial list of contributors.
zh_tw: 許多人都曾為 Python 這門語言、Python 標準函式庫和 Python 說明文件貢獻過。Python 所發佈的原始碼中含有部份貢獻者的清單，請見 :source:`Misc/ACKS` 。

source: It is only with the input and contributions of the Python community that Python has such wonderful documentation -- Thank You!
zh_tw: 正因為 Python 社群的撰寫與貢獻才有這份這麼棒的說明文件 -- 感謝所有貢獻過的人們！
